# 推薦序

## 推薦序

富足教練 提高收入同時深刻影響到你及客戶

名人推薦 富足教練

“每個教練的必讀的書。瑞奇李文和史提夫錢德勒提供了一個極具突破性的方式去創造生意的成長或是你所熱愛的事業，無需透過網路行銷，不需要Email名單，只需要建立一次一個非常深入的關係。“ **瑪希 希莫夫 紐約時報 \#1 暢銷作家 “愛無道理，樂無道理”**

”關於教練行業的一個悲傷的真相，就是大部分那些有愛關心人的教練都因為無法賺取足夠的錢得以生存或是成長而選擇放棄。而瑞奇李文和史提夫錢德勒的使命就是讓到每個教練們有機會運用自己的條件而達到成功。 而他們兩位用一種既直接又幽默的方式讓整個學習過程充滿樂趣。我曾經聘請他們兩位來到我的課程當中教學，而即使已經過22年了，我依然能夠在這本書中找到至少一個新的方法來增加的我個人的影響力以及收入！“ **麥可 尼爾 超級教練學院 創辦人 ”由內而外的革新：一件你知道就能夠改變你一生的事情“ 作者**

“富足教練在第一章的內容就緊緊抓著我的衣領不放，我的心跳得飛快。這本書是我讀過最直接而且大膽而挑釁的，裡面說道 如果你沒有立刻採取行動或是完成教練指引，那麼你就是在幫你客戶倒忙。” **德瑞克 西佛 CDBaby 創辦人 ”任何你想要的事“ 作者**

“研究顯示在這個世界上最快樂的人，是那些願意幫助其他人的人，所以這就是代表指引教練是這世界上最幸福的職業。瑞奇和史提夫他們倆帶著充滿感染力的熱情告訴你可以如何讓到事業興隆，好讓你擁有一份可以財富自由又能夠充滿樂趣的職業。教練指引絕對是比每天上下班更好的選擇。” **大衛 米爾曼 史考特 暢銷作家“行銷公關新規則” 已經在用全球25種語言發行**

“瑞奇李文和史提夫錢德勒絕對是在商業上的絕佳領袖，他們打破一種迷思就是，你無法對人產生永生難忘的影響同時在創造財富自由，但是富足教練絕對會讓你重新看待這件事，尤其是當你跟你的指引對象同時找到意義深遠又有趣的緊密關係，這絕對能讓你被激勵到同時能賺到財富。” **奇普 康利 生活之樂飯店 創辦人 “巔峰” 作者**

“成為大師級的教練，並且建立一份真正可以獲利的教練事業不在是個謎思。打造百萬年薪的教練事業必須透過持續並且一致的服務才能夠達成。錢德勒的指引真的將我蛻變成為百萬年薪的教練同時讓我能夠去服務世界上最有力的商業領袖。在富足教練裡面瑞奇李文和史提夫錢德勒把那些在那些教練事業裡面的虛無飄渺的東西全部拿掉，只留下最務實的精華。我非常推薦讀這本書，並請真的應用在教練事業上。“ **史提芬 麥基 領導力顧問 ”攀向自由“ 作者**

”坊間有太多書可以教會你如何制訂行銷戰術或是銷售策略。但是這本書直指重心一切都關於 與人的關係！富足教練真的是本少見的好書，裡面充滿了啟發、挑戰同時讓你拿掉所有的藉口。裡面的反向操作的方式真的能讓你的教練事業突飛猛進，同時讓你的生活更加有趣。“ **莎瑪 海德 創業家 ”社群媒體行銷的禪道“ 暢銷作家**

“教練們，如果你只打算買一本能夠幫助你啟動或是擴張你的教練事業，一定要選這本。富足教練的瑞奇和史提夫把那些舊式的行銷方式拋在腦後- 不再需要行銷、不用Email名單、不用花俏的名片。只要跟著裡面方式一步一步的去做，就能創造出成功的教練事業並且擁有那些願意支付高價的客戶。當我開始翻閱這本書的時候，我簡直無法停下，這絕對不只是一本關做生意的書” **羅莉 羅森 認證賦能教練 專業教練 國際教練組織紐約分會前主席 Coach World TV及Coach Chat Radio 執行製作人**

“透過瑞奇李文和史提夫錢德勒的專業描寫，揭露了如何成功蛻變教練及指引對象共同邁向不可置信的成功之路。我很愛這本書，如果你很好奇什麼是教練指引的世界，讀這本書。如果你是教練，讀這本書。然後真的照裡面所說的做，然後讓成功找上你。” **曼蒂 伊凡斯 “情感的選擇：一本關於幸福與自在旅行的手冊：如何從過去傷痛走出” 作者**

“瑞奇和史提夫寫了一本絕佳的書關於如何創造成功的指引事業實戰手冊。這本書裡面寫滿了各種得來不易的洞見以及各種確實的區分。不論你已經在成功的路上或是正在努力的尋找客戶，現在你面前出現的可是一本充滿智慧的寶書。” **傑米 斯馬特 ”清晰：清理思緒、更好的表現、更大的結果“ 作者**

”富足教練應該要成為每一位考慮成為教練或是參與教練培訓課程的必備讀物，瑞奇和史提夫在教導你如何成為絕佳的教練以及透過教練指引賺到理想的收入之間達到絕妙的平衡。這本書裡面包涵所有如何建立以及維繫指引對象關係所需要知道的一切。這本書絕對是不可少的。“ **布萊恩 富蘭克林 百大最佳高管教練，加州領導力教練**

”李文算是少數幾個世界級的教練同時清楚明白關於教練產業的專家，書裡面所寫的一些策略能夠讓你也成為專家。李文將會教會如何成為一個無所畏懼的教練。“ **西恩 C 史蒂文森 醫生 “別再說但是：如何停止自我摧毀同時學會振作起來” 作者**

”在教練這個產業經歷了這麼長的時間，我都希望這本書能夠在我當初在學習成為一個教練的時候就已經出現。一定會讓我省下很多精力跟時間，不論你是新手教練還是準備成長到下一階段的教練老手，只要你想要在教練這條路上持續發展，我都建議你們一定要讀這本書。“ **克里斯 莫里斯 教練**

“我知道這是錢德勒最好的一本書，因為不論是教練或是給未來的新手教練：我都非常鼓勵你們去讀這本書並且聆聽裡面的指引，因為裡面的教練知識以及設計好的練習能夠讓到你蛻變成為一位你夢想成為的教練。在你心中找到答案，並且聯繫、傳遞、創造結果。” **羅伯 歐文 微芯科技 全球訊息服務部 VP 全球管理雷鳥學院 兼任教授**

”如果我掉了一支筆，我知道會發生什麼事，這筆會掉下去，是因為萬有引力定律，無庸置疑。李文和錢德勒所寫的是如何將教練發揮到最好的定律，只要你熟練裡面的原則，那麼你一定會成功，一定會。“ **克里斯 多里斯 個人蛻變教練**

”富足教練裡面有需多有力量的洞見一次又一次不斷衝擊著我，甚至我有一次因為他們兩位分享的一個見識而離開了一場價值數十萬的課程，因為在這書裡面有很多很棒的方式，他們用一種簡單清楚的方式去展現給你，更重要的是這些都是真的可行的方法。照著做，不只是可以讓到你的指引更有效，同時也讓到你的人生更多時間跟自由。“ **瑞秋 羅夫 暢銷作家 不再有壞日子 創辦人**

“這本書是給那些想要招收那些高績效的客戶的人，裡面教會你擁有深層自信，大膽要求你的費用，因為這反映著你客戶夢想真正的價值，並且能讓到你建立起真正的教練事業。瑞奇和史提夫用一些非正統的方式去挑戰你、去逗你，並且真的幫到你消除那個做生意很難的固定信念。” **史帝佛 羅賓斯 高管教練 10大知名商業播客**

“這本書會把你搞得天翻地覆，它會挑戰你許多信念，但是如果你打開心並且去真正的去應用所學，這能夠真的蛻變你的教練指引，這本書不只是教你如何賺錢，而是關於如何透過你創造出有意義、價值、美好、而且幸福的世界。但是這裡面沒有什麼魔法，只有讓到你自己出現並且大膽的去服務你的客戶，好讓到他夢想目標真正實現，而那個人不就是你嗎？” **莫莉 高登 大師級教練**

“瑞奇李文和史提夫錢德勒提供了一個獨特而全新觀點帶入教練指引的世界。只要你願意投入並且運用那些他們所分享的洞見、方法、策略等等，一定能夠蛻變你的事業及人生。這本書非常激勵到我。” **凱倫 A 卡佩羅 專業認證教練 教練導師 教練培訓**

“富足教練真的把那些我認為作為教練應該要做的行銷手段全部都丟到窗戶外，這讓我鬆了一口氣，原來一條不用這麼努力的道路就能夠創造出高端客戶，講到那些違反直覺的事情，李文和錢德勒把我們的焦點從努力地創造行銷內容，放到單純聚焦在與客戶的聯繫關係上，也就是教練本來就應該做的事情上。讀這本書，然後照裡面所說的做，那麼你就一定可以成為富足教練。 ” **明蒂 尼斯 教練**

“你可能現在會懷疑這本書究竟會不會在你人生中造成正面而且巨大的影響。絕對會。你正在一個人生蛻變的懸崖邊，另一頭是你和你的客戶的豐盛人生，而你將會和兩位大師學習。如果你打算要實現你人生目的並且在這條路上能夠幫助他人而邁向成功。那麼你就讀對書了” **艾琳 派林納 靈性直覺顧問 大師級直覺顧問**

“富足教練是行動導向顧問的醒鐘，如果你真的想要擁有高績效高薪的客戶，是時候不要躲在那些社群媒體的行銷策略後面了，是時候真正與人產生聯繫。李文和錢德勒會告訴該如何做。” **傑弗瑞 海茲列 全球商界名流 “鏡子測試：你的生意是否還活著”暢銷作家**

“史提夫錢德勒是在我那時期最好的作者，在富足教練裡面他跟瑞奇李文共同打造這個巨作，而且是在整個教練產業裡面最需要的。如果你想要在指印的道路上成功那麼這本書就是你的必讀巨作。” **蓋瑞 漢森 “面對未來的商業策略” 作者 BusinessCoach.com 創辦人/主席**

“在這本了不起的書裡面，瑞奇和史提夫直指核心的告訴你該如何做才不會浪費其他的時間，並且真的讓你成為目的驅動、成功的富足教練。如果你真的想要建立教練事業，那麼讀讀這本書，並請實踐裡面的練習。” **布萊恩 惠騰 博士 SellingbyGiving.com 創辦人**

“錢德勒和李文兩位在專業教練的世界裡快速達到國際級大師的層次，透過實踐書裡面強有力的內容，加上你自己的承諾，那麼富足教練的未來就一定不是夢。” **杜桑 祖克齊 StraightLine Coaching 創新者 “直線領導力” 暢銷作家**

“任何教練、顧問或是提供服務的人，只要他們真心想要讓這個世界有所不同，同時想要賺到很好的收入那麼請立刻閱讀此書。而且讓這本書一直在你身邊，不論你在教練事業的哪一個階段，這本書裡面有如何加速你的事業的鑰匙。錢德勒和李文用結合愛與嚴厲同時讓到我們邁向成功。“ **米雪兒 阿本 包曼 法學博士**
